use case adalah sebuah skenario atau alur apa saja yang dapat
digunakan/dilakukan website itu sendiri.

Use case diagram adalah satu dari berbagai jenis diagram UML (Unified Modelling Language) 
yang menggambarkan hubungan interaksi antara sistem dan aktor. 
Use Case dapat mendeskripsikan tipe interaksi antara si pengguna sistem dengan sistemnya. 

activity diagram, Runtutan proses dari suatu sistem digambarkan secara vertikal. 
Activity diagram merupakan pengembangan dari Use Case yang memiliki alur aktivitas.
penjelasan kejelasan dari use case diagram itu sendiri.